---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

<pre>
Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
S: Jag tycker det känns som en ”trimmad” version av CSS. Det påminner lite om CSS fast snäppet vassare med möjlighet att skapa tex variabler, loopar osv. Några fördelar som jag ser är att det i slutändan går snabbare att dels skriva koden men även när man ska göra ändringar. Så vill man tex ändra någon färg i temat så behöver man endast ändra det på en plats(istället för en massa olika platser). Koden blir även mer lättläslig, både hur den är skriven och hur den är uppdelad i olika filer(innan man kompilerat allt till en enda fil).


Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
S: Jag har ingen tidigare erfarenhet av make. Som jag förstår det så använder vi MAKE när vi kompilerar LESS-filerna till en CSS-fil?


Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
S: Jag gillade att man fick validerings-fel. Det gör det lättare att hitta eventuella fel än att bara sidan inte ser ut som den skall och man får felsöka ”själv”.


Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
S: Nej jag har ingen direkt tanke på designen förutom att jag ville färga alla rutor olika färger för att enklare se och förstår vad som händer. Jag ville gärna avvakta med en mer specifik design tills jag har valt tema. Jag har ingen bra ide vför detta ännu. Eller ingår det att man har gjort detta under kmom02?


Vilken är din TIL för detta kmom?
S: Det är mycket ”extra” man måste lära med en pre-processor som tex LESS. Dock så förstår jag att man blir effektivare när man väl lärt sig det. Det var väldigt mycket att installera och förstår. Jag tror jag fick en övergripande förståelse men behöver sitta med det betydligt mer för att greppa det orderntligt.
</pre>
