---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

<p>
Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?<br>
S: Det känndes stödjande. Man har ganska stor frihet samtidigt som man får lite mer struktur. Tyvärr så tror jag att jag ibland kan ha använde mig av % och pixlar för att justera olika saker. Det vart lite så "i farten" när man satt och testade.
</p>
<p>
Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?<br>
S: Jag tyckte ddet var knepigare att förstå alla fördelar med denna. Men det är väl aldrig fel att få struktur och guidelines på hur en sida ska "se ut" rent typografiskt?
<p>
</p>
Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.<br>
S: Jag valde typsnintet för att den fanns under designax(typography font families) samt att jag tyckte det passade in i temat på sidan.
<p>
</p>
Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?<br>
S: Nja skulle jag säga. Vi har ju jobbat med % som inte är ett grid-system men man delar upp det i "delar"(~grid).
<p>
</p>
Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?<br>
S: Det känns bra att jobba med LESS och moduler. Det blir(enligt mig) mer hanterbart och strukturerat. Jag har lyckats göra lite enklare stying av tex byline och next-previous. Jag känner dock inte att jag har "stenkoll" på hur allt är kopplat och "hänger ihop". Men jag vet inte heler om man ska kunna det i dethär stadiet? Isf måste jag nog testa runt lite mer :)
Om jag ska nämna nått jag itne gillar så är det att man måste kompilera mellan varje ändring. Sånt man får leva med.
<p>
</p>
Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?<br>
S: Det gick bra. Skulle man gjort det på "riktigt" så hade man kanske lagt ner mer tid på att sätta flera brytpunkter. Och därmed medfört att det flytit på lite bättre mellan "hoppen".
<p>
</p>
Vilken är din TIL för detta kmom?<br>
Jag strukturerade upp och gjorde hemsidan mer responsiv mha grid-systemet. Jag övade på att styla med LESS.
</p>
