---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.


######Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Det var väldigt intressant hur text, färger samt placering av dessa kan påverka "känslan" av en hemsida.
Jag fick öva lite på markdown som börjar kännas mer och mer bekant.   

######Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Minimalistisk - Jag tog tipset från övningen och valde ett anokromatiskt färgtema med olika nyanser av grått samt vitt. Jag valde att minska ner typsnittet då jag ansog detta passade det minimalistiska temat. Minimalistiskt tolkar jag som att man ska lyckas förmedla ett budskap trots tex begränsad färgpalette och/eller text.

Colorful - Jag tog färghjulet till hjälp och valde Triad. Sedan försökte jag hitta så färglada färger som möjligt. Jag testade lite olika fonter och hamnade på en som jag tyckte såg minst "alvarlig" ut. Jag siktade på att göra sidan "mindre seriös"

Dark - Jag valde en mörk "blågrön" färg som backgrund. Sedan använde jag återigen färghjulet för att hitta andra nyanser av den färgen. Jag valde Monospace som typsnitt då jag tyckte det apssade mitt tema. Mörk sida kanske kan tolkas som mera seriöst?


######Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Minimalistic
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #E0DCE7">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #808080">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #FFFFFF">
</tr>
</table>

Colorful
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #CC008D">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #006E74">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #00B8C0">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #8D7B00">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: grey">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: white">
</tr>
</table>

DARK
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
<tr>
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #070C12">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #253F5E">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #304E6A">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #808080">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: white">
<td style="height: 50px; width: 50px; background-color: #111111">
</tr>
</table>

Jag försökte balansera färgerna och använda dem ungefär jämt över hela sidan.



######Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Nej.


######Hur tänkte du kring valet av typografi?
Jag valde att minska ner fonten på minimalistiska temat och behålla storleken på de andra två. Jag valdre en mer "seriös" font för minimalistiska sidan. Mindre "seriöst" på de andra två.

Jag kanske skulle ha ändrat på proportionerna nu när jag tänker efter men det får vara så nu :)

######Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Jag valdre att kopiera och namnge varje tema. Så ville jag ändra något i "base.less" som jag inte ville skulle slå på alla teman så duplicerade jag filen och gav den tex namnet "base_DARK.less" istället.

######Vilken är din TIL för detta kmom?
Sakta men säkert får man en bättre forståelse för fil-strukturen och lite hur det hänger ihop. Förbättrad kunskap och fölrståelse för LESS.
