---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.


Q: Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
A: Jag har inte förrns nu insett hur mycket jobb och arbete som läggs ner på att optimera en hemsida. Jag inser också hur viktigt det är då det påverkar(positivit eller negativt) upplevelsen extremt mycket. Jag kanske hade "tur" men alla tre sidorna fick väldigt bra värden och hade inte jättmycket att optimara. Jag blev förvånad att en endå såpass stor sida som swedbank fick ett så "dåligt betyg" som den endå fick på mobila testet. Att använda mobilen istället för datorn tror jag blir vanligare och vanligare så det skulle nog inte skada om de såg över detta.


Q: Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
A: Det var väldigt smidigt att använada. För enklare saker så känns det betydligt enklare och smidigare att använda Cimage, istället för att sitta och klippa och spara om massa kopior i olika format. Jag brukar använda msPaint och det bruakr räcka för mig. Men jag har lite(väldigt) erfarenhet av Photoshop och Gimp känns väldigt likt.
Häftigt att det är Mikael som skapat Cimage(om jag förstått rätt)? :)

Q: Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
A: Det gick bra tror jag. Jag länkade in @desinax/figure i kmom05 stylesheeten.


Q: Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
A: google page speed var ett väldigt bra hjälpmedel. Jag antar att det finns andra mostvarande lösningar men google är ju den vanligast sökmotorn(iaf i väst) vilket gör att man vill använda den trots att den kanske är lite riktad mot sökningar på just google.

Q: Vilken är din TIL för detta kmom?
A: Prestanda och användarvänlighet är extremt vikgti för den totala upplevelsen. Google page speed är ett verktyg som jag garranterat kommer använda i framtiden.
