---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.




######Q: 1.1 För varje krav du implementerat, dvs 1-6, skriver du ett textstycke om ca 5-10 meningar där du beskriver vad du gjort och hur du tänkt. Poängsättningen tar sin start i din text så se till att skriva väl för att undvika poängavdrag. Missar du att skriva/dokumentera din lösning så blir det 0 poäng. Du kan inte komplettera en inlämning för att få högre betyg.
Jag vill börja med att säga att ifall vissa delar verkar "snålt" Skrivna här. DVS att jag har lite text i min redovisnings text(nedan) så är det för att jag skrivit ganska mycket i min OM-sida samt Rapport. Jag ville inte repetera mig för både min och eran skull :)

######Uppdrag 1: Analys aktuell webbplatsdesign (10p)
A: Jag tycker alltid det är knepigt att komma igång med denhär typen av uppgift. Man får beslutsånges vad man ska välja osv men när man väl är igång så är det kul :)
Jag valde att analysera webbyråer då jag antar att dom är mån om att hålla sig uppdaterade med nya trender osv.
Ska man stapla upp vad jag fokuserade på inom min analys av trender inom webdesign så skulle det vara följande:
1.     färger(starka färger?)
2.     “O-symetri”
3.     JavaScript(eller motsv.)
4.     Bilder
5.     Känsla
Vissa av dessa har vi kanske haft i tidigare kmom men jag tycker inte det behöver vara något negativt att jag använder mig av den kunskap som jag lärt mig under kursen.

######Uppdrag 3: Webbplats (10p)
Q: Beskriv i redovisningstexten hur du gör och varför du valde det sättet.
A: Jag kopiera redovia projektet. Detta kändes tryggare då jag visste att jag kände igen mig någorlunda i strukturen och behövde inte göra om allting från början.

Q: Webbplatsen skall bestå av en förstasida (minst två kolumner), en about-sida och en blogg med minst tre blogginlägg.
A: På min sida har jag tcå kolumner. Huvudsidan samt "extra" sidokolumn till höger. Jag har gjort denna responsiv på så sätt att den "hoppar ner" till botten ifall sidan blir mindre än en viss storlek.
Jag har en about(om) sida samt en blogg med tre blogginlägg.

Q: Varje sida skall ha en flash-region med en bild.
A: Alla sidorna har en flash-region. Jag valde samma bild som på startsidan men något kapade i höjd.

Q: Headern skall ha en egen logo och en favicon.
A: Headern har en vit logga som jag gjorde i GIMP samt en ny favicon som jag hämtade från en site med gratis iconer.

Q:Footern skall innehålla rimlig standardinformation och du skall ha de tre footerkolumnerna.
A: Footern är uppdelad i tre kolumner med kontaktupfgifter, nyheter samt länkar till sociala media. Även denna är responsiv på så sätt att de tre kolumnerna istället staplas ovanpå varran vid en viss storlek.

Q: Menyn skall länka till about och bloggen.
A: Jag länkade även till stylechoosern så det blir enklare för er att byta tema.

Q: Innehållet skall vara relevant, lagom mycket och bildrikt. Använd Cimage för att få rätt storlek på bilderna.. Skriv text som gynnar företagets profil, kopiera gärna, men använd inte Lorem Ipsum.
A: Jag valde lagom mycket bilder enligt migsjälv. Jag justerade smidigt kvalitén för att göra bilderna mindre "tunga" mha Cimage. Med griddet som stöd valde jag storlek. Mina blogginlägg handlar om PYTHON, PHP och JAVAScript.

######Q1.2 Skriv ett allmänt stycke om hur projektet gick att genomföra. Problem/lösningar/strul/enkelt/svårt/snabbt/lång tid, etc. Var projektet lätt eller svårt? Tog det lång tid? Vad var svårt och vad gick lätt? Var det ett bra och rimligt projekt för denna kursen?
A: Det var kul och det flöt på rätt bra. Jag visste inte innan kursen att design kunde vara så teknisk som den ändå var :) Det är viktigt att det ser snyggt ut men det är ju också väldigt viktigt att man har en viss struktur och arbertsätt när man gör det snyggt. Det fanns så många aspekter på design som jag inte ens tänkt på. Som hur "smart" design kan optimera sidan och göra att den flyter på bättre m.m. Jag valde att länka in vissa moduler eller vissa modifierade moduler. Det känns som ett bra sätt att arbeta men för mig som nybörjare uppstod det ibland vissa problem. Exempel på problem som kunde uppstå var att jag ändrade en variabel som skall göra en vissa sak men inget händer. Då kunde varriabeln finnas i en annan modul. Lösningen var ofta relativ enkel genom att ändra ordnigen på hur modulerna länkas in alt. släcka ner variabeln i den modulen som "stör".
Jag tycker kursen och projektarbetet har varit kul samt lärorik. Förurtom allt jag nämnt tidigare så har jag lärt mig om och/eller testat på GIMP, MEKE, LESS, GIThub, mixins, Markdown, och säkert mycket mer.

######Q1.3 Avsluta med ett sista stycke med dina tankar om kursen och vad du anser om materialet och handledningen (ca 5-10 meningar). Ge feedback till lärarna och förslå eventuella förbättringsförslag till kommande kurstillfällen. Är du nöjd/missnöjd? Kommer du att rekommendera kursen till dina vänner/kollegor? På en skala 1-10, vilket betyg ger du kursen?
A: Jag tycker både material och handledning har varit toppen som vanligt. Jag kan inte ge några förbättringsförslag tyvärr men det är väl samtidigt ett gott tecken? :)
